(Episode 6)
"Episod 6"
Love me.
Cintailah saya.
Love me if you can.
Cintailah saya jika awak boleh.
That wouldn't be such a bad idea either.
Itu bukan idea yang teruk pun.
So...
Jadi...
be the first human to love me.
...jadilah manusia pertama yang mencintai saya.
what do you mean by that?
...apa maksud awak?
When you tried to save me, you said you just wanted to.
Semasa awak cuba selamatkan saya, awak kata awak cuma mahu lakukannya.
So you told me to just thank you.
Jadi awak suruh saya ucap terima kasih saja.
This is my way of thanking you.
Ini cara saya berterima kasih.
You just want to die.
Awak hanya mahu mati.
I want to save you.
Saya nak selamatkan awak.
You don't mean that.
Awak tak maksudkan begitu.
How can my offer be bad for you?
Kenapa pula tawaran saya tak baik untuk awak?
Yes, it can.
Ya, boleh.
It's ruining my mood. It puts me in a bad mood.
Ia merosakkan angin saya. Ia buat angin saya tak baik.
Does your feeling matter more than staying alive?
Perasaan awak lebih penting daripada terus hidup?
You don't know how you look...
Awak tak tahu rupa awak...
when you look at things that disappear, right?
...apabila awak tengok benda yang lenyap, bukan?
I know that face because I see that every day.
Saya tahu wajah itu sebab saya nampak itu setiap hari.
When I look at you looking at me,
Apabila saya tengok awak pandang saya...
I can see right through you.
...saya boleh nampak siapa diri awak.
- See what? - That you're a good guy.
- Nampak apa? - Yang awak lelaki yang baik.
Staying alive isn't what I want.
Terus hidup bukan perkara yang saya mahu.
I want to live a happy life.
Saya nak hidup bahagia.
And I just realized that.
Saya baru sedar hakikat ini.
That's how I came to this conclusion.
Begitulah saya buat kesimpulan ini.
I...
Saya...
don't think I can be happy after making you disappear.
...tak rasa saya boleh gembira selepas buat awak lenyap.
So don't get cheeky with me.
Jadi, jangan nak bermanja dengan mak.
I apologize for any concerns I have caused.
Saya minta maaf atas kerisauan yang saya timbulkan.
I will cooperate to the best of my abilities.
Saya akan beri kerjasama sepenuhnya.
I can fall in love.
Saya boleh jatuh cinta.
- What are you doing? - Mind your business.
- Apa yang awak buat? - Jangan menyibuk.
I can fall...
Saya boleh...
You're making that hard.
Awak menyukarkan keadaan.
in love.
...jatuh cinta.
What? No. I can't. What?
Apa? Tak boleh. Apa?
Darn it.
Aduhai.
You sure are trying hard.
Awak memang berusaha keras.
("The CEO of Kanghan Pharmaceuticals Gets Arrested for Embezzlement")
"CEO Farmaseutikal Kanghan Ditangkap kerana Penggelapan wang""
This won't work.
Ini tak boleh jadi.
Starting tonight, I'm going to sleep alone in my room.
Mulai malam ini, saya akan tidur seorang diri di bilik saya.
- Why? - To detach myself from you.
- Kenapa? - Untuk jauhkan diri daripada awak.
Let's sleep together.
Mari tidur bersama.
Sleep with me.
Tidurlah dengan saya.
Hey, stop acting.
Hei, berhenti berlakon.
You got me.
Alamak, awak dah tahu.
Darn you.
Tak guna.
When you go into your room, I should do something to your house.
Bila awak masuk ke bilik, saya patut buat sesuatu pada rumah awak.
Hey!
Hei!
Gosh.
Aduhai.
I'm sleeping here because I'm concerned...
Saya tidur di sini sebab saya risau...
that you might do something to my house.
...awak mungkin akan buat sesuatu pada rumah saya.
Okay.
Okey.
I'm serious.
Saya serius.
Sure.
Sudah tentu.
Do you even know what it means to love someone?
Awak tahu tak apa maknanya mencintai seseorang?
Why do you keep telling me to love you?
Kenapa awak asyik suruh saya mencintai awak?
Since I don't know what love is, I'm telling you to love me.
Sebab saya tak tahu apa itu cinta, saya suruh awak mencintai saya.
Forget it.
Lupakan saja.
Love me.
Cintailah saya.
Then, I'll die for you.
Kemudian, saya akan mati untuk awak.
Good night.
Selamat malam.
(Mister)
"Encik"
How can she name me Human when I'm not even human?
Kenapa dia namakan saya Manusia sedangkan saya bukan manusia?
She's so weird.
Pelik betullah dia.
How suitable.
Memang sesuai sangat.
- The name? - The girl.
- Nama itu? - Gadis itu.
A weirdo met another weirdo.
Orang pelik bertemu orang pelik.
You created her and are calling her weird.
Awak cipta dia dan gelar dia aneh.
To be named, there must be people who would need to call you.
Untuk dinamakan, kena ada orang yang perlu panggil awak.
And now, you got someone who would call for you.
Sekarang awak ada seseorang yang akan panggil awak.
- I didn't ask for it. - Yes, you did.
- Saya tak minta pun. - Ya, awak yang minta.
You always did like a little kid.
Awak selalu minta macam budak kecil.
So will you disappear?
Jadi adakah awak akan hilangkan diri?
What...
Apa...
Wasn't that your plan? After getting her to love you?
Bukankah itu rancangan awak? Selepas buat dia mencintai awak?
"The deities know everything."
"Dewa tahu segalanya."
"They just pretend to be clueless."
"Mereka cuma berpura-pura tak tahu."
Will it go as you planned?
Adakah ia akan berjalan seperti yang awak rancang?
(50 cents)
"50 sen."
What do you mean?
Apa maksud awak?
Love can be more dangerous than you think.
Cinta boleh jadi lebih berbahaya daripada yang awak sangka.
To protect their loved ones, they can throw away the world.
Demi melindungi orang disayangi, mereka boleh singkirkan dunia ini.
You don't know how it will turn out.
Awak tak tahu macam mana jadinya nanti.
And I always find that fun.
Saya selalu rasa ia menyeronokkan.
Did you see the new part-timer at the cafe?
Awak dah jumpa pekerja sambilan baru di kafe itu?
Since he's new, I see a new kind of hotness.
Dia orang baru, jadi, saya nampak kehangatan baru.
Hey, can you set me up with someone?
Boleh awak kenalkan saya dengan seseorang?
Hey, I saw him for the first time on my way to work.
Hei, saya jumpa dia kali pertama semasa dalam perjalanan ke pejabat.
Not that part-timer.
Bukan pekerja sambilan itu.
Do you know any guys who deserve to die?
Awak kenal mana-mana lelaki yang patut mati?
If you do, can you introduce me to them?
Kalau ada, boleh kenalkan saya pada mereka?
You don't know what you're asking.
Awak tak tahu apa yang awak minta.
Why would I set you up with losers?
Kenapa saya nak kenalkan awak dengan orang tak guna?
Exactly. Introduce me to losers.
Betul. Perkenalkan saya dengan orang tak guna.
I'll handle them.
Saya akan uruskan mereka.
How will you handle them?
Macam mana awak nak uruskan mereka?
Nicely to perfection.
Saya akan uruskan dengan sempurna.
I'll get rid of them as if they never existed here.
Saya akan hapuskan mereka seperti mereka tak pernah wujud.
Are you in a cleanup crew?
Awak kru pembersihan?
Should I set you up with Mr. Park?
Nak saya kenalkan awak dengan En. Park?
Oh, right. I forgot about the CEO.
Oh, ya. Saya terlupa tentang CEO.
Unbelievable.
Macam tak percaya.
Are you that stressed out?
Awak tertekan sangatkah?
Do you have to end a guy?
Perlukah awak hapuskan seseorang?
Let's look at this hot guy and calm down.
Mari kita tengok lelaki kacak itu dan bertenang.
Let's go.
Mari pergi.
Hello.
Helo.
Dong Kyung.
Kak Dong Kyung.
"Dong Kyung"?
Kak Dong Kyung?
Well...
Sebenarnya...
You should quit your job first.
Kakak patut berhenti kerja dulu.
Why?
Kenapa?
I'll take care of everything.
Saya akan uruskan semuanya.
Take care of what?
Uruskan apa?
Making money.
Cari rezeki.
Sun Kyung.
Sun Kyung.
What?
Apa?
It's so odd, you know. It wasn't fun at all.
Ia sangat peliklah. Tak seronok langsung.
At times, I really didn't want to do it.
Ada kalanya, kakak betul-betul tak nak lakukannya.
But now that...
Tapi memandangkan sekarang...
I will have to quit not because I want to,
...kakak terpaksa berhenti bukan atas kemahuan kakak...
I strangely want to keep working.
...kakak rasa mahu terus bekerja pula.
Come to think of it,
Kalau difikirkan semula...
this was the longest job I had in my life.
...ini kerja paling lama dalam hidup kakak.
So...
Jadi...
don't steal my last six years of my life.
...jangan rampas enam tahun akhir hidup kakak.
I already started to feel how precious my time is.
Kakak dah mula rasa betapa berharganya masa kakak.
Sorry.
Maaf.
I'm sorry for all the mean things I said, the lies I told you,
Saya minta maaf sebab bercakap kasar, menipu kakak...
and wasting your life. I'm sorry for everything.
...dan bazirkan hidup kakak. Saya minta maaf untuk semuanya.
Sorry.
Maaf.
Hey, that doesn't suit you. Don't be so apologetic.
Hei, ini tak sesuai dengan kamu. Jangan rasa bersalah sangat.
Right back at you.
Berbalik pada kakak pula.
Don't sound like you're counting the days until you die.
Jangan cakap macam kakak dah nak mati.
Don't give up.
Jangan putus asa.
This is so annoying.
Sakitnya hati saya.
Go. I need to go back to work.
Pergilah. Saya kena sambung kerja.
I'm working too.
Saya pun kerja juga.
Good luck.
Semoga berjaya.
You too.
Kakak pun.
Sure. I'll do my best too...
Sudah tentu. Kakak akan berusaha...
at everything.
...lakukan semuanya.
Is that really what I said?
Betulkah saya cakap begitu?
I can't reach Young Prince.
Saya tak dapat hubungi Putera Muda.
I take it back.
Saya tarik balik.
I was talking nonsense.
Saya cakap perkara mengarut.
His mom acts like she doesn't know anything either.
Mak dia pun buat macam dia tak tahu apa-apa.
She keeps telling me she doesn't know where her son is.
Dia asyik cakap dia tak tahu di mana anak dia.
Did he say anything to you the last time you met him?
Semasa kali terakhir awak jumpa dia, dia ada cakap apa-apa?
No, not really.
Tak sangat.
We already uploaded a post about his upcoming novel.
Kita dah muat naik hantaran tentang novel dia yang akan datang.
Yes, I know that.
Ya, saya tahu.
Do everything you can to bring him back.
Buatlah apa saja untuk kembalikan dia.
That's our only solution.
Itu saja jalan penyelesaian kita.
This is so annoying.
Sakitnya hati saya.
You're not talking about me, are you?
Awak tak maksudkan saya, bukan?
Everything is so annoying.
Semuanya sangat menyakitkan hati.
But not me, right?
Tapi bukan saya, bukan?
These darn writers...
Penulis-penulis tak guna ini...
are so ungrateful.
...memang tak bersyukur.
I should gather them and make them dig holes for no reason.
Saya patut kumpulkan mereka dan malukan mereka tanpa sebab.
All they ever do is write novels.
Mereka hanya menulis novel.
But just because we're so submissive,
Tapi hanya sebab kami begitu berlembut...
they become so full of themselves.
...mereka jadi angkuh pula.
Everyone looks down on me...
Semua orang pandang rendah pada saya...
including the kids!
...termasuk budak-budak!
Darn it.
Tak guna!
You're starting to make me feel guilty.
Awak mula buat saya rasa bersalah.
I mean, how could he suddenly go MIA...
Macam mana dia boleh tiba-tiba hilangkan diri...
a week before the main event of his upcoming novel?
...seminggu sebelum acara penting novelnya yang seterusnya?
- My gosh. - What?
- Oh, Tuhan. - Apa?
You should've given me the opportunity instead.
Awak patut beri saya peluang.
I guess you have to be a little nuts to be a good writer.
Nampaknya kita perlu jadi gila untuk jadi penulis yang bagus.
Do you think I'm too normal?
Awak fikir saya terlalu normal?
You are...
Awak...
one of the few sane writers.
...antara beberapa orang penulis yang waras.
That's why I love you.
Sebab itu saya sayang awak.
Should I just love that little punk?
Patutkah saya sayang budak tak guna itu?
No, the age gap is just too big...
Tak, jarak umur kami terlalu jauh...
for me to love him.
...untuk saya menyayanginya.
Stop leaving out the subject and object of your sentence.
Jangan ubah topik dan perkara penting pula.
I can't seem to follow because you're all over the place.
Saya tak boleh ikut sebab awak dah tak tentu hala.
Ji Na, do you happen to know any horrible guys...
Ji Na, awak ada kenal mana-mana lelaki teruk...
you want to kill?
...yang awak nak bunuh?
What if I do?
Kalau ada, macam mana?
Introduce me to him.
Kenalkan saya pada dia.
Should I introduce you to Hyun Kyu?
Awak nak saya perkenalkan awak kepada Hyun Kyu?
Should I kill him for you?
Nak saya tolong bunuh dia?
Hey.
Hei.
I'm kidding.
Saya bergurau saja.
You said you're going to go to the school reunion.
Awak kata awak nak pergi ke majlis alumni sekolah.
I thought you planned to kill him yourself.
Saya ingatkan awak cadang nak bunuh dia sendiri.
That was the plan.
Itulah rancangan asalnya.
But?
Tapi?
But someone told me...
Tapi ada orang beritahu saya...
that what I'm doing isn't revenge but a struggle to get over him.
...apa saya buat bukan balas dendam, tapi pergelutan untuk lupakan dia.
Who told you that? Mr. Cha?
Siapa yang beritahu awak? En. Cha?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
Ji Na, about Mr. Cha...
Ji Na, tentang En. Cha...
He apparently pitied you back then.
Dia kasihankan awak waktu itu.
That's why he kissed you.
Sebab itulah dia cium awak.
What?
Apa?
- How's work? - It's going well.
- Macam mana dengan kerja? - Semuanya berjalan lancar.
Goodness.
Oh, Tuhan.
I know you're just saying that.
Ayah tahu kamu cakap saja.
I heard the cafe on the first floor is doing very well.
Ayah dengar kafe di tingkat satu berjalan dengan sangat baik.
I recognized Hyun Kyu the moment I saw him.
Ayah cam Hyun Kyu sebaik saja ayah nampak dia.
He has what it takes to run a business.
Dia memang sesuai uruskan perniagaan.
The company you work for is my biggest worry in that building.
Syarikat tempat kamu kerja yang paling ayah risau di bangunan itu.
I can easily tell that the CEO is an idler.
Mudah saja ayah boleh tahu yang CEOnya pemalas.
How is he going to afford to pay the rent?
Macam mana dia nak bayar sewa?
You get your rent every month.
Ayah dapat duit sewa setiap bulan.
That's because I do a good job of managing your building.
Sebab itulah saya lakukan tugas yang baik uruskan bangunan ayah.
That company won't last long.
Syarikat itu takkan bertahan lama.
I've seen many different tenants for dozens of years.
Dah bertahun-tahun ayah lihat ramai penyewa berbeza.
The fact that you're here eating steak with me...
Hakikat yang kamu makan stik dengan ayah...
instead of working overtime...
...tapi bukannya kerja lebih masa...
Hasn't it occurred to you that I made time to be with you?
Ayah tak pernah fikirkah yang saya luangkan masa untuk bersama ayah?
Your brother is so busy managing my buildings...
Abang kamu sibuk uruskan bangunan-bangunan ayah...
that it's hard to even meet him.
...sampai susah betul nak jumpa dia.
I'd rather prefer you do that.
Ayah lebih suka kalau kamu pun begitu.
Then why don't you put me in charge...
Kalau begitu, apa kata suruh saya uruskan...
of a few more buildings, so I can become a lot busier?
...beberapa buah bangunan lagi supaya saya boleh jadi lebih sibuk?
I'm not going to fall for that.
Ayah takkan terpedaya.
Don't even think of slacking off just because I'm rich.
Jangan fikir nak curi tulang hanya kerana ayah kaya.
I gave up on that dream when I was in kindergarten.
Saya dah lupakan impian itu semasa di tadika.
You really do take after me. You never lose an argument.
Kamu memang ikut perangai ayah. Asyik nak menang saja.
Dad, let's get this straight.
Ayah, tolonglah faham.
My looks come from Mom.
Rupa paras saya, saya dapat daripada mak.
Are you seeing anyone?
Kamu ada bercinta dengan sesiapa?
You're a handsome fellow thanks to your mother.
Kamu nampak kacak disebabkan mak kamu.
I'm seeing a lot of women.
Saya bercinta dengan ramai wanita.
Really? How many?
Benarkah? Berapa banyak?
Well, about 30.
Lebih kurang 30 orang.
You darn punk.
Tak guna.
Hearing you call me that tells me it's time for me to leave.
Nampaknya dah tiba masa saya pergi bila dengar ayah cakap saya begitu.
I'm done with my briefing and dinner, so I'll go now.
Saya dah selesai beri taklimat dan makan malam, jadi saya pergi dulu.
I stayed for too long.
Lama sangat saya duduk di sini.
A man should be responsible for his actions.
Lelaki patut bertanggungjawab atas tindakannya.
The same goes for women, you punk.
Begitu juga dengan wanita, budak tak guna.
That's what I'm doing right now.
Itulah yang saya buat sekarang.
(Na Ji Na)
"Na Ji Na."
- Hello? - Do you pity me?
- Helo? - Awak kasihankan saya?
I asked you if you pity me.
Saya tanya kalau awak kasihankan saya.
Yes, I pitied you back then.
Ya, saya kasihankan awak masa itu.
But not anymore.
Tapi sekarang tidak lagi.
Did you eat dinner?
Awak dah makan malam?
That's the last thing you should be worried about.
Itu perkara terakhir yang awak patut risaukan.
Then let's just say you ate.
Kalau begitu cakap saja awak dah makan.
Why did you want to meet?
Kenapa awak nak jumpa saya?
I'm sure it wasn't because you wanted to argue about this.
Saya pasti ia bukan sebab awak nak bergaduh tentang ini.
- Actually, that's exactly why. - Then we should go.
- Sebenarnya, itulah sebabnya. - Kalau begitu, kita patut pergi.
Did you also offer to sign a deal because you pitied me?
Awak tawarkan kontrak pun sebab awak kasihankan saya?
Do I seem like a person who'd do that?
Saya nampak macam orang yang akan buat begitu?
No, it's not that...
Tak, bukan begitu...
Then do you doubt my judgment regarding your competence?
Jadi awak meragui pertimbangan saya tentang kemampuan awak?
Or do you just think you're not that good of a writer?
Atau awak rasa awak tak pandai menulis?
(Hyun Kyu)
"Hyun Kyu."
It's okay. You can take the call.
Tak apa. Awak boleh jawab panggilan itu.
- Hey. - Why didn't you pick up?
- Hei. - Kenapa awak tak jawab telefon?
What are you doing right now?
Apa yang awak buat sekarang?
When are you coming home? I'm hungry.
Bila awak nak balik? Saya lapar.
It's your turn to cook today.
Hari ini giliran awak untuk masak.
I'm working. I'll be late.
Saya sedang bekerja. Saya akan balik lewat.
Who's making you work until so late?
Siapa suruh awak bekerja sampai lewat malam?
What a jerk.
Jahatnya.
You're the jerk.
Awak yang jahat.
What? Me? Why?
Apa? Saya? Kenapa?
- Let's hang up. - Joo Ik!
- Letak dulu. - Joo Ik!
This guy's the person I pity.
Dialah orang yang saya kasihankan.
So what about the deal?
Jadi macam mana dengan kontrak itu?
Are you going to sign it or not?
Nak tandatangan atau tidak?
I signed it.
Saya dah tandatangan.
You won't regret it.
Awak takkan menyesal.
You sound like a con artist when you say that.
Bila awak cakap macam itu, bunyinya macam awak penipu pula.
I feel like I will.
Saya rasa saya akan menyesal.
That won't be too bad either.
Itu pun bukannya teruk sangat.
I've seen you regret things several times anyway.
Lagipun saya dah tengok awak menyesal beberapa kali.
You might not know it, but you don't look so bad...
Awak mungkin tak tahu, tapi awak tak nampak teruk sangat...
when you regret something.
...bila awak menyesali sesuatu.
Next time, let's meet at your studio. I'll call you.
Lain kali, jumpa di studio awak. Saya akan hubungi awak nanti.
I need to check my schedule...
Saya perlu periksa jadual saya...
You agreed to comply with all of my demands.
Awak dah setuju untuk menuruti semua permintaan saya.
It's a done deal.
Ia sudah dipersetujui.
Gosh, I'm so stupid.
Aduhai, dungunya saya.
I got too convinced.
Saya terlalu percayakan dia.
Gosh, you startled me. What are you doing here?
Aduhai, terkejut saya. Apa awak buat di sini?
Did you find a jerk to kill so you can save your life?
Awak cari orang keji untuk dibunuh supaya boleh selamatkan nyawa awak?
I'm looking for one, so don't worry.
Saya sedang cari seseorang, jadi jangan risau.
I can't help but worry.
Saya tetap rasa risau.
You're special to me.
Awak istimewa bagi saya.
My gosh. Unbelievable.
Oh, Tuhan. Macam tak percaya.
Look at you playing tricks again.
Lihatlah muslihat awak lagi.
I'm not playing tricks. I'm very sincere.
Saya tak main-main. Saya sangat ikhlas.
At least bring me flowers to show that you mean it.
Sekurang-kurangnya bawalah bunga untuk tunjuk yang awak ikhlas.
Is that what I should've done?
Itu yang saya patut buat?
Seriously? Are you provoking me right now?
Betulkah? Awak cuba nak sakitkan hati saya?
Why are you angry? I'm trying to help you.
Kenapa awak marah? Saya cuba bantu awak.
You're not helping. You're getting in my way.
Awak tak membantu. Awak menghalang saya.
Give me that. I'll carry it.
Beri kepada saya. Biar saya bawa.
Hey, I'm warning you.
Hei, saya beri amaran.
Stop being nice to me.
Jangan layan saya dengan baik.
Give it to me.
Beri kepada saya.
Hey... Give me that.
Hei. Beri kepada saya.
- My gosh, come on. - Looking nice, you guys.
- Aduhai, berilah. - Kamu berdua nampak bagus.
You guys look like a newlywed couple.
Kamu berdua nampak macam pasangan baru berkahwin.
Hey, Brother-in-law.
Hei, adik ipar.
- Hi, Brother-in-law. - Cut it out.
- Hai, abang ipar. - Hentikannya.
What are you doing here all of a sudden?
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke sini?
Me?
Saya?
I came to give you this.
Saya datang untuk berikan kakak ini.
I got you bungeoppang. Have them while they're still warm.
Saya belikan kakak bungeoppang. Makanlah sementara masih panas.
I saw them outside, and I was reminded of you.
Saya nampak semasa di luar tadi dan saya teringatkan kakak.
I bet you don't know this. Dong Kyung loves adzuki beans.
Mesti awak tak tahu. Kak Dong Kyung suka kacang merah.
She goes crazy over omegi rice cakes and bungeoppang.
Dia suka sangat kuih beras omegi dan bungeoppang.
Oh, really?
Benarkah?
I thought she loved flowers.
Saya ingatkan dia suka bunga.
"Flowers"?
"Bunga"?
Well, yes. She likes flowers too.
Ya. Dia juga suka bunga.
She just likes getting a lot of stuff.
Dia cuma suka dapat banyak barang.
Just keep buying her stuff to keep her happy.
Beli sajalah macam-macam untuk buat dia gembira.
Hey, what's your schedule tomorrow?
Hei, macam mana jadual kamu esok?
Me? I have work tomorrow. I start work in the afternoon.
Saya? Esok saya kerja. Saya masuk kerja tengah hari.
That's good. I need you to come somewhere with me.
Baguslah. Kakak nak kamu ikut kakak ke satu tempat.
Where?
Ke mana?
I wasn't talking to you.
Saya tak bercakap dengan awak.
It won't take long.
Sekejap saja.
- Where to? - Where to?
- Ke mana? - Ke mana?
You'll find out.
Kamu akan tahu nanti.
Why won't you tell me? Where are you guys going?
Kenapa awak tak nak beritahu saya? Kamu berdua nak ke mana?
- Can we talk outside? - Sure.
- Boleh kita bercakap di luar? - Sudah tentu.
I was worried it might be genetic.
Saya risau ia mungkin penyakit genetik.
That was the first thing that came to my mind.
Itu perkara pertama yang saya fikirkan.
I have him to rely on, but as for him,
Saya ada dia untuk bergantung, tapi dia pula...
I got worried he might get sick after I die.
...saya risau dia akan jatuh sakit selepas saya mati.
I'm glad.
Saya gembira.
It's nice to know you have something to cling to.
Gembira dapat tahu awak ada seseorang untuk bergantung.
"Cling to"?
"Bergantung"?
To what?
Untuk apa?
Your life.
Hidup awak.
Your brother called and begged me...
Adik awak telefon dan merayu...
to convince you.
...untuk yakinkan awak.
He begged me to save your life...
Dia merayu supaya saya selamatkan nyawa awak...
and told me he can't live without you.
...dan beritahu saya yang dia tak boleh hidup tanpa awak.
Well, so...
Sebenarnya...
I was hallucinating.
Saya berhalusinasi.
People would show up out of nowhere...
Orang akan muncul tiba-tiba...
and disappear.
...dan hilang.
That's not what matters.
Itu tak penting.
I think it really weighed down on my heart...
Saya rasa saya terlalu berat hati...
that I couldn't persuade you.
...sampai tak dapat pujuk awak.
That's why I'm taking back what I said.
Sebab itulah saya tarik balik kata-kata saya.
Get treated.
Dapatkan rawatan.
Even if it's only for a year or a few months, live longer.
Walaupun cuma setahun atau beberapa bulan, hiduplah lebih lama.
Take this...
Ambil ini...
whenever you're in pain.
...setiap kali awak dalam kesakitan.
Take it and endure it,
Ambil dan bertahan...
and think it over.
...serta fikirkan masak-masak.
I'll hope you'll agree.
Saya harap awak setuju.
I really want to save your life.
Saya benar-benar nak selamatkan nyawa awak.
I don't want another editor working on my next story.
Saya tak nak penyunting lain uruskan cerita saya yang seterusnya.
You're the best at finding typos.
Awak paling pandai cari kesalahan ejaan.
(Tak Dong Kyung)
"Tak Dong Kyung"
(Condolences)
"Takziah"
Open this for me.
Tolong bukakan ini untuk saya.
Hey, which bus do I need to take...
Hei, bas mana saya perlu naik...
to get to Myeong-dong?
...untuk ke Myeong-dong?
Open it for me. I'm thirsty.
Tolong bukakan untuk saya. Saya haus.
Okay.
Okey.
Here.
Nah.
Right?
Betul tak?
What?
Apa?
From the bus stop.
Dari perhentian bas.
It's so cool, meeting you again like that.
Baguslah, kita berjumpa lagi seperti itu.
- Are you sick? - What do you have?
- Awak sakitkah? - Awak hidap sakit apa?
What? Me?
Apa? Saya?
You must be here because you're sick.
Awak datang ke sini tentu sebab awak sakit.
Well...
Sebenarnya...
It looks like neither of us wants to say.
Nampaknya kita berdua tak nak cakap apa-apa.
I meant let's change the subject.
Maksud saya, mari kita tukar topik.
Okay.
Okey.
What's the flower pot for?
Pasu bunga itu untuk apa?
Oh, this?
Ini?
I'm waiting for it to bud.
Saya tunggu ia berputik.
What did you plant?
Apa yang awak tanam?
Well...
Sebenarnya...
I don't know...
Saya tak tahu...
if it'll actually bud...
...kalau ia benar-benar akan berputik...
and if it does, what it'll be.
...dan kalau ia berputik, apa ia akan jadi.
What if something strange grows?
Macam mana kalau ada benda pelik yang tumbuh?
- I'll pull it out. - You'll pull it out?
- Saya akan cabut. - Awak nak cabut?
It's okay. I can just plant something else...
Tak apa. Saya boleh tanam pokok lain...
since this is mine.
...sebab ini pokok saya.
That one isn't mine,
Yang itu bukan saya punya...
but this one...
...tapi yang ini...
is mine.
...saya punya.
I hope something good grows.
Saya harap sesuatu yang baik akan tumbuh.
I hope so too.
Saya juga harap begitu.
I've put in a lot of effort, and I am waiting patiently...
Saya dah berusaha keras, dan menunggu dengan sabar...
since it's my first time.
...sebab ini kali pertama.
I'm done drinking, so I'm going to go.
Saya dah habis minum, saya nak pergi dulu.
What? Okay.
Apa? Okey.
Here's a gift since you opened my bottle for me.
Ini hadiah sebab awak bukakan botol untuk saya.
I'll be seeing you.
Jumpa lagi.
(Tak Brother)
"Adik Tak"
Hey.
Hei.
Are you done?
Kamu dah selesai?
Okay.
Okey.
Why did they lock up...
Kenapa mereka kurung...
that crazy murderer in the hospital?
...pembunuh gila itu di hospital?
I think the ghost is cursed.
Saya rasa hantu itu telah disumpah.
Maybe it's that ghost.
Mungkin hantu itu.
- A ghost? - Yes.
- Hantu? - Ya.
This rumor started a few years ago that there's a doctor...
Khabar angin ini bermula beberapa tahun lalu kononnya ada doktor...
who's really a ghost.
...yang sebenarnya ialah hantu.
Lots of people saw him.
Ramai orang nampak dia.
But strangely, no one saw him twice.
Tapi yang peliknya, tiada siapa nampak dia dua kali.
How scary.
Menakutkan.
- What? - Why?
- Apa? - Kenapa?
I think I saw that ghost doctor.
Saya rasa saya nampak doktor hantu itu.
Last time, when I came to,
Tempoh hari, semasa saya ke sini...
I was bawling in front of a doctor for no reason.
...saya meraung-raung di hadapan seorang doktor tanpa sebab.
For the life of me,
Jenuh saya fikir...
I couldn't remember why I was crying.
...saya tak ingat kenapa saya menangis.
It was weird, so I asked,
Pelik, jadi saya tanya...
and they said there was no such doctor.
...dan mereka kata tiada doktor seperti itu.
Then whom did I meet?
Jadi siapa yang saya jumpa?
He was about this tall, right?
Dia lebih kurang setinggi ini, bukan?
No. He was much taller.
Taklah. Dia jauh lebih tinggi.
At least 190cm.
Sekurang-kurangnya 190 sentimeter.
Lady in the next room saw him too.
Wanita di bilik sebelah juga nampak dia.
She said he looked about 20 years old.
Dia kata doktor itu nampak macam kira-kira 20 tahun.
No. He had gray hair.
Tidak. Rambutnya beruban.
He was at least in his 50s.
Sekurang-kurangnya berusia 50-an.
Excuse me.
Maafkan saya.
You said you saw that ghost too, didn't you?
Awak kata awak nampak hantu itu juga, bukan?
What did he look like?
Bagaimana rupa dia?
Was he this big...
Adakah dia sebesar ini...
or this big?
...atau sebesar ini?
A young man in his 20s? Or an old man in his 50s?
Seorang pemuda berusia 20-an? Atau orang tua berusia 50-an?
It was...
Dia...
a woman.
...seorang wanita.
- There is more than one. - Right.
- Ada lebih daripada seorang. - Betul.
Switch hospitals.
Tukar hospital.
It's too late for us.
Dah terlambat untuk kita.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
I'm sorry...
Maaf...
for worrying you and wasting your time.
...kerana buat doktor risau dan bazirkan masa doktor.
A doctor is just trying to treat a patient.
Seorang doktor cuma mahu merawat pesakit.
Why are you sorry?
Kenapa awak minta maaf?
It's only natural for you to bug me about deadlines.
Memang patut pun awak gesa saya tentang tarikh akhir.
It's only natural for me to do this.
Saya pula memang patut buat begini.
Since we're on the topic,
Alang-alang kita bercakap tentang topik ini...
you know the deadline is next week.
...doktor tahu tarikh akhirnya minggu depan.
You switch gears instantly...
Awak macam segera tukar gear...
when you talk about work.
...bila bercakap tentang kerja.
Hi there.
Hai, awak.
Hey. How did you know I was here?
Hei. Macam mana awak tahu saya ada di sini?
I brought flowers this time.
Saya bawa bunga kali ini.
You have another little brother?
Awak ada adik lagi?
- Are you the youngest? - Him?
- Awak anak bongsu? - Dia?
No.
Tidak.
Is he your boyfriend?
Dia teman lelaki awak?
He looks much younger than your brother...
Dia nampak lebih muda daripada adik awak.
What? Boy... Boyfriend?
Apa? Teman... Teman lelaki?
He looks much younger... Hold on.
Dia nampak lebih muda... Tunggu.
My apologies. My apologies.
Maafkan saya.
I shouldn't have asked something so personal.
Saya tak patut tanya soalan yang begitu peribadi.
Love breaks all boundaries.
Cinta memusnahkan semua halangan.
- Age is nothing. - What?
- Umur tak penting. - Apa?
Our age difference isn't that big.
Umur kami tak jauh beza.
What?
Apa?
Have we met before?
Kita pernah jumpakah sebelum ini?
No, we haven't.
Tak, tak pernah.
Dong Kyung!
Kak Dong Kyung!
Hey.
Hei.
- Big brother? - Big brother?
- Abang ipar? - Abang ipar?
Sure, that's right.
Ya, betul.
Age doesn't matter when it comes to family hierarchies.
Umur tak penting dalam hierarki keluarga.
I understand. I have an uncle who's younger than I am.
Saya faham. Saya ada pak cik yang lebih muda daripada saya.
He's only this big, but...
Ia sebesar ini saja, tapi...
Did you dye your hair?
Awak warnakan rambut?
It looks good.
Nampak elok.
It looks good against your skin tone.
Ia nampak elok dengan warna kulit awak.
Hey.
Hei.
Did you dye your hair?
Awak warnakan rambut?
That must be what he sees.
Tentu itu yang dia nampak.
Please get back safely.
Hati-hati balik.
Call me if you need anything.
Telefon saya kalau awak perlukan apa-apa.
I will. Thank you, doctor.
Baiklah. Terima kasih, doktor.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
Let's take a picture.
Mari ambil gambar.
A picture? That's so random.
Gambar? Tiba-tiba saja.
To celebrate you getting flowers from him.
Untuk meraikan kakak dapat bunga daripada dia.
Flowers? No...
Bunga? Taklah...
These are just...
Ini cuma...
Aren't they from him? Did you find them?
Bukankah itu daripada dia? Jadi kakak petik bunga ini?
I did give them to her.
Memang saya beri kepada dia.
See?
Nampak?
Come on. Get in.
Mari. Rapat sikit.
1, 2, 3.
Satu, dua, tiga
See? It looks good.
Nampak? Nampak cantik.
Hey. What's wrong with him? Why does he look like this?
Hei. Kenapa dengan dia? Kenapa rupa dia begini?
What? He came out nice.
Apa? Rupa dia elok.
Do you think he looks much better in person?
Kakak rasa dia lebih kacak kalau tengok depan-depan?
Give it a rest.
Biarkan saja.
It came out nice.
Elok hasilnya.
Hey, how...
Hei, macam mana...
He looks good.
Dia nampak segak.
This is...
Ini...
Hey.
Hei.
I ran through a bunch of theories in my head...
Saya fikirkan banyak teori dalam kepala saya.
Does everyone see you differently?
Adakah semua orang nampak awak dengan berbeza?
Sun Kyung says you dyed your hair.
Sun-kyung kata awak warnakan rambut.
Mr. Jung asks if you're my youngest brother.
En. Jung tanya adakah awak adik bongsu saya.
I'm obviously much younger.
Jelas sekali saya lebih muda.
I don't know about that last part.
Saya tak pasti tentang bahagian akhir itu.
Am I right?
Betul tak cakap saya?
Didn't I tell you?
Saya dah cakap, bukan?
I'm right? For real?
Betulkah saya cakap? Benarkah?
Wow.
Wah.
Then what I see may not be the real you...
Jadi apa yang saya nampak mungkin bukan diri awak yang sebenar.
It is the real me.
Itu diri saya yang sebenar.
Only you can see the real me.
Cuma awak yang nampak diri saya yang sebenar.
It seems that way.
Nampaknya begitulah.
- How? - That's why you're a weirdo.
- Bagaimana? - Sebab itulah awak pelik.
You can see the real me, call for me,
Awak boleh lihat diri sebenar saya, panggil saya...
and gave me a name.
...dan beri saya nama.
That's why you kept telling me to love you.
Sebab itulah awak asyik suruh saya mencintai awak.
You know, when someone can see you for who you really are,
Apabila seseorang boleh lihat diri kita yang sebenar...
it makes your heart flutter. That's it, right?
...ia buat kita berdebar-debar. Itu sahaja, bukan?
If you don't answer that, it makes me feel so awkward.
Jika awak tak jawab itu, saya rasa kekok sangat.
Did I figure out your move? Is that it?
Saya dah tahukah sikap awak? Begitukah?
Are you saying I'm the first woman to see the real you or something?
Maksud awak, saya wanita pertama yang lihat diri sebenar awak?
It's true. You are the first person...
Betul. Awak orang pertama...
that I ever interacted with in this way.
...yang saya pernah berinteraksi begini.
Everything is a first to me.
Semuanya pertama kali bagi saya.
Is that so? I see.
Benarkah? Begitu rupanya.
Okay. I see.
Okey. Begitu.
Kim Human, stop!
Kim Manusia, berhenti!
(Park Young)
"Park Young"
("Highteen Dream")
"Impian Ke-18"
Hey. You! Wait. Excuse me.
Hei. Awak! Tunggu. Tumpang lalu.
Hey!
Hei!
Hey! Park Young!
Hei! Park Young.
Park Young... Hey, Young Prince!
Park Young. Hei, Putera Muda!
Hey. What? What was that?
Hei. Apa? Apa itu?
Did you just look away? Our eyes just met!
Awak alihkan pandangan? Kita dah bertentang mata!
I know you just saw me! Hey!
Saya tahu awak baru nampak saya! Hei!
Hold on.
Tunggu.
What? Should I put you back in?
Apa? Nak saya letak awak ke dalam sana semula?
("Highteen Dream")
"Impian Ke-18"
(Park Young: Vote for your actor!)
"Park Young: Undilah pelakon anda!"
(Don't find me.)
"Jangan cari saya."
Don't find me. I'll be at the dorm starting today.
Jangan cari saya. Saya akan berada di asrama mulai hari ini.
And phones aren't allowed here, so you can't reach me.
Telefon tak dibenarkan di sini, jadi awak tak dapat hubungi saya.
And tell your friends about me.
Beritahu kawan-kawan awak tentang saya.
Thanks.
Terima kasih.
Hey, can you make him get eliminated?
Hei, bolehkah awak buat dia tersingkir?
Is that your wish?
Itukah hajat awak?
(The First Open Audition Program for the Male Lead)
"Program Uji Bakat Terbuka Pertama untuk Pelakon Lelaki"
It's not a wish.
Ini bukan hajat.
Do you think you can get in there as a judge?
Awak rasa awak boleh jadi hakim di sana?
I asked you if that's your wish.
Saya tanya jika itu hajat awak.
Come on. How can you be so calculative?
Aduhai. Kenapa awak berkira sangat?
We live together. You can just help me out this once.
Kita tinggal bersama. Awak tolonglah saya kali ini saja.
I'm being serious.
Saya serius.
Can't you turn into Park Chan Uk or Bong Joon Ho?
Tak bolehkah awak bertukar menjadi Park Chan Uk atau Bong Joon Ho?
Gosh. Darn it.
Aduhai. Tak guna.
[VIU Ver] tvN E06 'Doom at Your Service' "Now What?" -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[VIU Ver] tvN E06 'Doom at Your Service' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
How can a writer apply to an audition TV program?
Macam mana penulis mohon sertai uji bakat program TV?
That's unheard of.
Itu tak pernah berlaku.
What if he really becomes the male lead?
Macam mana kalau dia benar-benar jadi pelakon utama?
He might win.
Dia mungkin menang.
He has the most votes right now.
Dia dapat undian paling banyak sekarang.
He is the most handsome one there.
Dia yang paling kacak di sana.
You just sounded like a judge.
Awak cakap macam hakim pula.
If I were younger, I would have applied.
Jika saya lebih muda, saya tentu dah memohon.
"My wish is to make a debut."
"Hajat saya ialah untuk debut."
Wasn't that pretty good?
Bukankah itu agak bagus?
Since we're talking about our wishes,
Memandangkan kita bercakap tentang hajat...
what would you wish for...
...apa yang awak mahu...
if you could make one wish before dying?
...kalau awak boleh buat hajat sebelum mati?
But you can't make a wish to save your life.
Tapi awak tak boleh minta untuk selamatkan nyawa awak.
And you can't ask for multiple wishes. What would you wish for?
Dan tak boleh minta beberapa hajat. Apa yang awak hajatkan?
- Money. - Money.
- Duit. - Duit.
- Fame. - "Fame"?
- Kemasyhuran. - "Kemasyhuran"?
What if you could only live for...
Kalaulah awak boleh hidup cuma selama...
Yes.
Ya.
Yes, hello. Hello?
Ya, helo. Helo?
Hey...
Hei.
Yes. Really?
Ya. Benarkah?
Of course.
Sudah tentu.
Okay. Thanks.
Okey. Terima kasih.
- What did you say? - Forget it.
- Apa awak cakap? - Lupakan saja.
You are getting seasonal mood swings.
Awak mengalami perubahan emosi.
Hey, don't worry.
Hei, jangan risau.
I'll make your wish come true.
Saya akan tunaikan hajat mak.
My wish?
Hajat saya?
That was a call for your blind date.
Itu panggilan untuk janji temu rahsia awak.
I set up what you asked for the other day.
Saya dah aturkan apa yang awak minta tempoh hari.
You can go after work later today. It's set up.
Awak boleh pergi selepas kerja. Saya yang aturkan.
- What? - "What"? What's that reaction?
- Apa? - "Apa"? Reaksi apa itu?
You can't pull out now.
Awak tak boleh tarik diri sekarang.
Ms. Jo, I was...
Cik Jo. Saya...
You are putting me in a tight spot.
Awak buat saya tersepit.
A blind date?
Janji temu rahsia?
He's been friends with my boyfriend for 10 years.
Sudah 10 tahun dia berkawan dengan teman lelaki saya.
He's a really nice guy.
Dia sangat baik.
I asked you to set me up with a guy you want to get rid of.
Saya minta awak kenalkan saya dengan lelaki yang awak nak hapuskan.
Gosh.
Aduh.
If this works out, you'll want to get rid of him someday.
Kalau ini berjaya, awak akan hapuskan dia suatu hari nanti.
Sweetie.
Sayang.
It's this again?
Ini lagi?
Gosh. This is new.
Aduhai. Ini baru.
Hello.
Helo.
Sweetie, open your mouth.
Sayang, buka mulut.
You always feed me when there are a lot of people.
Awak selalu suapkan saya bila ada ramai orang.
Dong Kyung, what do you do after work?
Dong Kyung, apa awak buat lepas kerja?
I read books at home.
Saya baca buku di rumah.
What about you? What do you do after work?
Bagaimana dengan awak? Apa awak buat selepas kerja?
I don't do much because I have a pretty boring life.
Saya tak buat apa-apa sangat sebab hidup saya membosankan.
I just work out a bit.
Saya cuma bersenam.
What kind of exercise do you do?
Awak buat senaman apa?
Do you like working out?
Awak suka bersenam?
Yes, I do.
Ya.
As if. I've never seen you in sneakers.
Konon. Saya tak pernah nampak awak pakai kasut sniker.
- What? - It's getting cold.
- Apa? - Cuaca dah semakin sejuk.
So don't work out too hard.
Jadi jangan terlalu kuat bersenam.
You'll get hurt.
Awak akan cedera.
Since it's getting cold, do you want to stay indoors?
Memandangkan cuaca semakin sejuk awak nak duduk di rumah saja?
Do you want to watch a movie next time? Do you like movies?
Lain kali awak nak tonton filem tak? Awak suka tonton filem?
Yes, I love movies.
Ya, saya suka filem.
He's dying to see his end.
Dia tak sabar nak lihat pengakhirannya.
What?
Apa?
Are you trying to die, sweetie?
Awak nak matikah, sayang?
If you keep drinking like that, you'll get drunk.
Kalau awak terus minum begitu, awak akan mabuk nanti.
What? What's wrong with her?
Apa? Kenapa dengan dia?
Ye Ji. Ye Ji!
Ye-ji!
She's drunk.
Dia mabuk.
- What... - Is she okay?
- Apa... - Dia okeykah?
You should go home now. Gosh.
Awak patut balik sekarang. Aduhai.
She looks pretty drunk.
Dia nampak agak mabuk.
And you don't think you are?
Awak tak rasa begitu?
What was that again?
Apa pula itu?
Let's go.
Mari pergi.
I mean... How can I leave when they are so drunk?
Maksud saya... Macam mana saya nak balik kalau mereka mabuk?
They'll wake up in five minutes.
Mereka akan bangun lima minit lagi.
Hey, hold on. But still. Wait.
Hei, tunggu. Tapi... Tunggu.
They won't remember a thing anyway.
Mereka takkan ingat apa-apa.
Hey. Okay. Fine. Wait.
Hei. Okey. Baiklah. Tunggu.
Ye Ji...
Ye-ji.
Hey, just because you have the powers,
Hanya sebab awak ada kuasa...
you can't do something like that just as you please. If you do...
...awak tak boleh buat benda begitu sesuka hati awak. Kalau awak buat...
Then, what?
Jadi, apa?
Is that too mean?
Terlalu kejamkah?
What?
Apa?
That's good.
Baguslah.
If you're looking for a bad guy who will die in place of you,
Kalau awak mencari orang jahat yang akan mati untuk awak...
I'm the perfect candidate.
...saya calon yang sesuai.
Is that why you came to my date today to show me that?
Sebab itukah awak datang ke janji temu saya hari ini?
I have a good idea about your wish.
Saya ada idea yang baik tentang hajat awak.
Make a wish to fall in love with me.
Buatlah hajat untuk jatuh cinta pada saya.
Are you saying that's possible?
Maksud awak, ia tak mustahil?
Why wouldn't it be?
Kenapa pula tak boleh?
See? It's possible.
Nampak? Ia tak mustahil.
What's your type?
Awak suka lelaki yang macam mana?
That's quite sudden.
Tiba-tiba saja.
It'll help me come up with the male protagonist.
Ini akan membantu saya memilih protagonis lelaki.
I kind of already know,
Saya macam dah tahu...
but I just need to double-check.
...tapi saya cuma perlu periksa sekali lagi.
- A good-looking man. - That's a given.
- Lelaki yang kacak. - Itu sudah pasti.
No one wants an ugly male protagonist in a romance novel.
Tiada siapa mahu watak utama lelaki hodoh dalam novel cinta.
- Then... - He'll be handsome for sure,
- Kalau begitu... - Tentu dia kacak,
but he needs to have the ability to make a girl's heart flutter.
Tapi dia perlu ada kebolehan untuk buat hati wanita berdebar.
That's exactly why people get bored...
Itulah sebabnya orang jadi bosan...
of your typical male protagonists. They're just good-looking.
...dengan watak lelaki utama awak. Mereka cuma kacak.
Do you know how hard it is just to be good-looking?
Awak tahu tak betapa susahnya jadi orang kacak?
We always suffer having to hire the right illustrator for you.
Kami sentiasa merana untuk upah pelukis ilustrasi sesuai untuk awak.
Do you really think you're the one who completes the guy's looks?
Awak fikir awak yang lengkapkan rupa lelaki itu?
Whatever.
Apa-apa sajalah.
A charming male protagonist is great.
Protagonis lelaki yang menarik memang hebat.
But you need to think about what it is that makes...
Tapi awak perlu fikirkan tentang apa yang buat...
the handsome guy so charming.
...lelaki kacak itu sangat menawan.
Is he rich or competent?
Dia kaya atau berkebolehan?
What is the one crucial thing that he lacks?
Apa perkara penting yang dia tiada?
So the female protagonist can fill up what he lacks?
Supaya protagonis wanita boleh mengisi kekurangan dia?
Now we're talking.
Sekarang kita dah bersefahaman.
But don't you think we're going too fast?
Tapi awak tak rasa kita terlalu cepat?
What do you mean?
Apa maksud awak?
We're together at my house late at night.
Kita bersama di rumah saya pada lewat malam.
This is too fast.
Ini terlalu pantas.
We have no other choice. I have to go to work.
Kita tak ada pilihan lain. Saya perlu pergi kerja.
Plus, you prefer to work late at night.
Lagipun awak lebih suka kerja lewat malam.
Yes, you're right.
Ya, betul.
It's been bothering me for a while.
Ia sudah lama mengganggu saya.
What?
Apa?
Did that make your heart flutter?
Jantung awak berdebar-debar?
No.
Tidak.
We should call it a day.
Kita patut tamatkan hari ini.
Joo Ik, I'm off now.
Joo Ik, saya pergi dulu.
Thanks for lending me your car.
Terima kasih kerana pinjamkan saya kereta awak.
Sure. Let's call it a day.
Sudah tentu. Mari tamatkan hari ini.
It seems like you have somewhere to go.
Nampaknya awak perlu ke suatu tempat.
- When is our next meeting? - I'll call you.
- Bila pertemuan kita seterusnya? - Saya akan hubungi awak nanti.
I guess you don't easily throw things away.
Nampaknya awak tak mudah buang barang.
What?
Apa?
- I'm going to take this. - Is it raining?
- Saya akan ambil ini. - Hujankah?
No, it's not. But this is mine.
Taklah. Tapi ini saya punya.
Gosh, how embarrassing.
Aduhai, malunya.
Why did I put that there?
Kenapa saya letak di sana?
Darn it.
Aduhai.
Why am I the only girl?
Kenapa saya seorang saja perempuan?
I called all the other girls,
Saya telefon gadis-gadis lain...
but they suddenly canceled last minute.
...tapi tiba-tiba mereka batalkan pada saat akhir.
I didn't know this was going to happen.
Saya tak tahu ini akan berlaku.
They all have boyfriends.
Mereka semua ada teman lelaki.
What kind of guy would let their girlfriend...
Lelaki jenis apa yang benarkan teman wanita mereka...
attend a school reunion where it's mostly men?
...pergi ke majlis alumni sekolah yang kebanyakannya lelaki?
Gosh, this is sad.
Aduhai, ini menyedihkan.
"Men"? You guys aren't men.
"Lelaki"? Kamu bukan lelaki.
Of course, we're men.
Sudah tentulah kami lelaki.
But I must say, Ji Na is just as pretty as she used to be.
Tapi saya harus akui, Ji Na masih cantik seperti dulu.
Are you seeing anyone?
Awak ada teman lelaki?
You guys are just as ugly as before.
Awak semua sama hodoh macam dulu.
What do you care whether or not I'm seeing anyone?
Kenapa awak peduli sama ada saya ada teman lelaki atau tak?
Gosh, she still has a nasty temper.
Aduhai, dia masih panas baran.
You must be upset that Hyun Kyu isn't here.
Tentu awak sedih Hyun Kyu tak ada di sini.
I bet you came to see him.
Pasti awak datang untuk jumpa dia.
I'm not here to see him.
Saya bukan nak jumpa dia.
I came to eat chicken.
Saya datang untuk makan ayam.
As if...
Konon.
I thought he was coming.
Saya ingat dia akan datang.
He told me he'd be here.
Dia kata dia akan datang.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
He never contacted me.
Dia tak pernah hubungi saya.
I'm sure he'll show up.
Saya pasti dia akan datang.
Hey, Hyun Kyu.
Hei, Hyun Kyu.
- Hey. - Hey.
- Hei. - Hei.
- Get over here. - Look at you.
- Mari sini. - Tengoklah awak.
You guys haven't changed at all.
Kamu semua langsung tak berubah.
- Same goes for you. - Come over here.
- Awak pun sama. - Mari sini.
There was no parking space nearby.
Tak ada tempat letak kereta berdekatan.
So I had to drive around.
Jadi saya terpaksa pusing sekeliling.
But it looks like you found space right outside the restaurant.
Tapi nampaknya awak jumpa ruang betul-betul di luar restoran.
- Nice car. - You must be doing well.
- Cantik kereta awak. - Mesti awak kerja hebat.
No, that's nonsense.
Tak, itu mengarut.
- Are you drunk? - What's your car?
- Awak mabukkah? - Kereta awak apa?
I don't have a car.
Saya tak ada kereta.
- You don't? - No.
- Awak tak ada kereta? - Tidak
- How are things going? - You look great.
- Kamu semua apa khabar? - Awak nampak hebat.
Me? I've always looked great.
Saya? Saya sentiasa nampak hebat.
This guy hasn't aged at all.
Lelaki ini langsung tak dimamah usia.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
Let's be honest. It was your fault.
Jujur sajalah. Itu salah awak.
- Cheers. - Cut it out.
- Minum ucap selamat. - Hentikannya.
Hyun Kyu, do you still hate rice cakes?
Hyun Kyu, awak masih benci kuih beras?
Rice cakes?
Kuih beras?
What do you mean? I don't hate rice cakes.
Apa maksud awak? Saya tak benci kuih beras.
Oh, right. Was it Ji Na who didn't eat rice cakes?
Oh, ya. Adakah Ji Na yang tak makan kuih beras?
Yes, I don't eat rice cakes.
Ya, saya tak makan kuih beras.
I hate them.
Saya paling tak suka kuih beras.
Hey, hey.
Hei.
Hyun Kyu eats rice cakes even though they gave him an upset stomach...
Hyun Kyu makan kuih beras walaupun ia buat perutnya tak selesa...
and made him fail his CSATs.
...dan buat dia gagal dalam CSAT.
But Ji Na hates them because that made him go study abroad,
Tapi Ji Na benci sebab ia buat dia belajar di luar negara...
which was what led them to break up.
...dan sebab itulah mereka berpisah.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
Do you still have feelings for Hyun Kyu?
Awak masih ada perasaan terhadap Hyun Kyu?
- That's nonsense. - Gosh, let's just drink.
- Tak masuk akal. - Minum sajalah.
- Let's just drink. - Cheers.
- Mari kita minum. - Ucap selamat.
Drink up.
Minumlah.
- It's nice to see you. - You too.
- Gembira dapat berjumpa. - Awak juga.
Hey. Have you heard of the news?
Hei. Awak ada dengar berita?
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
You drank a lot today.
Awak minum banyak hari ini.
Are you drunk?
Awak mabukkah?
No, I don't get drunk that easily.
Tak, saya tak mudah mabuk.
I can hold my liquor.
Saya boleh tahan mabuk.
Really?
Benarkah?
That's good to hear.
Lega saya mendengarnya.
- Why are you here? - I was worried about you.
- Kenapa awak di sini? - Saya risaukan awak.
No, why are you here?
Tak, kenapa awak di sini?
Why are you back in Korea, and why did you come to the reunion?
Kenapa awak balik ke Korea, kenapa awak datang ke majlis alumni?
Forget it. Just go.
Lupakan saja. Pergilah.
Should I take you home?
Nak saya hantar awak balik?
It's okay. Just go.
Tak apa. Pergilah saja.
Here's a cab.
Teksi dah sampai.
I'll see you.
Jumpa lagi.
- Hey. - Hey. You were home.
- Hei. - Hei. Awak ada di rumah.
That's right.
Betul.
Thanks for the car.
Terima kasih sebab pinjamkan kereta.
Sure.
Sudah tentu.
What about your first love?
Macam mana dengan cinta pertama awak?
- What? - How did it go?
- Apa? - Macam mana tadi?
It was...
Ia...
We're late. Let's go.
Kita dah lambat. Mari pergi.
I can wish for that?
Saya boleh hajatkan itu?
How could that work?
Macam mana ia boleh berhasil?
Make a wish to fall in love with me.
Buat hajat untuk jatuh cinta pada saya.
But I can't wish for that.
Tapi saya tak boleh hajatkan itu.
What does he take me for?
Dia anggap saya ini apa?
Talk to yourself when you're alone.
Cakap dengan diri sendiri bila awak sendirian.
Sir.
Encik.
I shouldn't have said anything.
Saya tak patut cakap apa-apa.
What?
Apa?
If you could wish for anything, what would you wish for?
Kalau awak boleh minta apa saja. apa yang awak mahu hajatkan?
The lottery.
Loteri.
That was automatic.
Itu automatik.
You must wish for that all the time.
Pasti awak berharap begitu sepanjang masa.
Everyone wishes for that.
Semua orang mahukannya.
What if you only had 100 days left to live?
Macam mana kalau awak ada 100 hari saja untuk hidup?
- Would you still wish for that? - That's silly.
- Awak masih nak buat begitu? - Itu mengarut.
I'd wish to live longer.
Saya nak hidup lebih lama.
You can't wish for that.
Awak tak boleh harapkan itu.
Is the person granting your wish good-looking?
Orang yang menunaikan hajat awak adalah kacak?
Yes, he is a bit...
Ya, sedikit.
What? How did you know it was a guy?
Apa? Macam mana awak tahu dia seorang lelaki?
No, that he's good-looking... No, that...
Bukan, dia kacak. Tidak, itu.
It's obvious.
Dah jelas dah.
What main character in a romance novel isn't handsome?
Watak utama dalam novel romantik tak kacak?
Whose story is it?
Kisah siapakah ini?
Well, so... It's a new writer.
Sebenarnya... Penulis baru.
You wouldn't know.
Awak takkan tahu.
Then you should wish for a passionate relationship with him.
Jadi awak patut doakan hubungan yang hangat dengan dia.
- What? - Isn't that how all romances start?
- Apa? - Bukan percintaan bermula begitu?
Seriously.
Biar betul.
"Let me truly love you."
"Biar saya betul-betul mencintai awak."
Is that the correct wish?
Adakah ini hajat yang betul?
Seriously. Is that the only way?
Biar betul. Itu sajakah caranya?
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
It's the opposite.
Sebaliknya.
Not me. "Make you fall in love with me."
Bukan saya. "Buat awak jatuh cinta pada saya."
"Crazy in love."
"Gila dilamun cinta."
Crazy...
Gila...
in love.
...dilamun cinta.
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
I was hiding from the rain.
Saya menyorok daripada hujan.
What was I expecting?
Apa yang saya harapkan?
Did you expect something?
Awak ada harapkan apa-apa?
Don't you have an umbrella?
Awak tak ada payung?
I wouldn't be standing here if I did.
Kalau ada, saya tak akan berdiri di sini.
- I don't either. - I know.
- Saya pun. - Saya tahu.
Why does it always rain in my life?
Kenapa hujan selalu turun dalam hidup saya?
And why don't I ever have an umbrella?
Kenapa saya tak pernah ada payung?
Shall we run?
Apa kata kita lari?
What?
Apa?
Hey. Hey. Hey!
Hei. Hei. Hei!
Hey. Can't you stop the rain?
Hei. Tak bolehkah awak hentikan hujan ini?
- I can. - Then why are we running?
- Boleh. - Jadi kenapa kita berlari?
- It's fun. - What?
- Ia menyeronokkan. - Apa?
Stop it! Stop. Let go.
Hentikan! Berhenti. Lepaskan.
Seriously.
Biar betul.
Look at me. I'm soaked.
Tengoklah saya. Saya basah kuyup.
It would be better to just walk.
Lebih baik jalan saja.
That's less tiring.
Kurang memenatkan.
Are you still tired?
Awak masih penat?
I'm okay now.
Saya dah okey sekarang.
I can finally breathe.
Akhirnya saya boleh bernafas.
See?
Nampak?
The rain isn't a big deal.
Hujan bukan masalah besar.
Even if you're the only one without an umbrella, it's fine.
Kalau awak seorang tak ada payung pun, tak apa.
Just get wet. Get wet and run.
Redahlah hujan. Redah hujan dan lari.
You'll be home soon.
Awak akan sampai rumah tak lama lagi.
I have a wish.
Saya ada satu hajat.
I want you...
Saya nak awak...
to love me.
...mencintai saya.
Can I wish for that too?
Boleh saya mohon hajat itu juga?
No.
Tidak.
If something messes up the system,
Jika ada sesuatu huru-harakan sistem...
it means it was programmed wrong.
...maksudnya ia telah diprogramkan dengan salah.
Something that is wrong...
Sesuatu yang tak kena...
must be deleted.
...mesti dipadam.
What is it?
Apa halnya?
Or...
Atau...
it should be reset.
...ia sepatutnya diset semula.
(Doom at Your Service)
"Doom at Your Service"
People who are nice always disappear.
Orang yang baik selalu hilang.
- You're responsible for... - Hello?
- Awak bertanggungjawab atas... - Helo?
- everything that disappears. - Stop!
- ...semua yang hilang. - Berhenti!
Let me drive you home. I'm worried.
Biar saya hantar awak balik. Saya risau.
Did you know Dong Kyung was sick?
Awak tahu Dong Kyung sakit?
So you want to be loved by her. That's it, right?
Jadi awak mahu dicintai dia. Itu saja, bukan?
That was a wrong conclusion.
Itu kesimpulan yang salah.
What do you mean by that?
Apa maksud awak?
You are miserable because I exist.
Awak sengsara sebab saya wujud.
So you should choose yourself and the world.
Jadi awak patut pilih diri awak dan dunia.